# Анализ алгоритмов, лабораторные работы
### Lab1
Для превращения одной строки в другую используется алгоритм Левенштейна: происходит поиск редакционного расстояния между двумя строками. Мы рассмотрим следующие его реализации: с помощью матрицы, рекурсивный и модифицированный алгоритмы. Так же необходимо сравнить базовый и модифицированный алгоритмы Левенштейна.


### Lab2

Необходимо изучить алгоритмы умножения матриц: стандартный («в лоб»), алгоритм Винограда и модифицированный алгоритм Винограда. Реализовать и сравнить алгоритмы.


### Lab3

Изучить и реализовать алгоритмы сортировки: вставками, «пузырьком» и быстрая сортировка. Оценить трудоёмкость одного из алгоритмов сортировки с указанием лучшего и худшего случаев. Сравнить реализованные алгоритмы сортировки и сделать выводы.


### Lab4

Необходимо изучить параллельный алгоритм Винограда для умножения матриц, реализовать его, сравнить зависимость времени работы алгоритма от числа параллельных потоков исполнения и размера матриц. Сравнить стандартный и параллельный алгоритмы.


### Lab5

Необходимо изучить и реализовать алгоритм конвейерной обработки данных.


### Lab6

Составить графовые модели для произвольного алгоритма (минимальный размер – 25 строк. Минимальное количество циклов – 2). Мной реализован алгоритм решения СЛАУ методом Гаусса.
Требуемые графовые модели:
* Граф управления программы 
* Информационный граф
* Операционная история
* Информационная история


### Lab7
Необходимо изучить и реализовать муравьиный алгоритм для задачи коммивояжера.


### Lab8
Необходимо изучить и реализовать поточный алгоритм обработки данных: реализовать конвейер для выполнения какой-либо задачи. Провести сравнение по производительности с последовательной реализацией.

